Bro, ¿cómo están mis skins con caras de
con, mis guabuitas de bellezacista? El
día de hoy les traigo un videío
bastante, pero bastante especial para
que puedan bajar su pepita esta noche
antes de irse a dormir. Y vamos a ver
últimamente como no hay muchas noticias
relevantes en el país y como tengo que
cumplir con mis contratos, pues me veo
en la obligación en comentar esta
polémica que ha surgido en una de las
comunidades más tóxicas en internet, la
comunidad del Dota 2, a la cual le tengo
cierto cariño, ya que es la que me vio
nacer en este humilde canal en el año
2018. Y bueno, para no serla tan larga,
mejor comencemos con el video. Como ya
vieron en el título de la miniatura, voy
a dar mi humilde opinión acerca de lo
que pasó con este streamer llamado
Quinteca y todo el problema que tuvo con
su aparente ex amigo, este señor que se
hace llamar Cirilo. Para los que no
tienen ni idea de quién es este
personaje, pues se lo voy a resumir
rapidito, rapidito. Quinteca es un
exjador profesional del videojuego Dota
2, al cual yo lo llamaría como el Paolo
Guerrero del Dota. Y no lo digo por el
físico, obviamente no se parecen en
nada, sino por el contexto de la época,
ya que su equipo logró clasificar al
campeonato mundial de dicho videojuego.
Y pues bueno, luego de ese campeonato
mundial, con el tiempo este se retiró de
ser jugador profesional y pues se dedicó
a la creación de contenido, a
convertirse en un streamer profesional
ahora y con la constancia el día de hoy
prácticamente se ha vuelto el número uno
en el país debido a que este señor se
presta para el show, pero con la última
polémica que ha pasado hace tan solo
unos días, como que su imagen se ha
visto manchada y ha quedado como un tipo
bastante soberbio y orgulloso que le
encanta humillar a sus amistades
mediante bromas subidas de tono, pero
cuando se las hacen a él, pues se pone
nene y bla bla bla bla bla. Esto es lo
que dicen varios de sus seguidores. Así
que como buen periodista, fracasado,
egresado de la Universidad Federal
Carrión, pues me puse investigar un
poquito más del tema, qué había pasado
para que le estén comentando esas cosas
para así poder darles mi opinión
completamente objetiva. Y a ver, lo que
pasó es simple. El señor Kinteek y su
grupo de amigos decidieron hacer una
transmisión paseando por un centro
comercial. Todo iba normal, las bromas
iban y venían, estaban bajando su pepita
y llegado un punto del directo como que
los amigos de Quinteca decidieron
hacerle una bromita. Se fueron a comprar
comida al McDonald's y se compraron
varias hamburguesas para cada uno de
ellos, pero menos para Quinteca. Esto en
principio lo hicieron supuestamente
utilizando el dinero del mismo Quinteca,
ya que este tipo de acciones ya se la
habían hecho antes. Y ese es el primer
punto que quiero abarcar antes de
sumergirme más en esta polémica. Creo
que ese temita de gastar dinero que no
es tuyo solo porque esa persona es tu
amigo, es tu pata, tu causa, pues ya es
algo mal visto, ¿no? Yo no sé qué tipo
de confianza tendrá Quinteca y sus
amigos, pero hacer eso ya es atravesar
cierto límite. Pero a pesar de eso, el
señor Quinteca pues no se enfadó mucho,
¿no? No hizo un berrinche y aceptó la
broma pesada, pues con risas, ¿no? No se
enfadó porque compraran comida sin su
permiso y peor que compraran para todos,
menos para él. O sea, hacerle eso a un
gordito es sacrilegio, huevón. No puedes
comer en la cara de un gordo sin
invitarle.
Cierto, cierto. Oportunidad y aprovecha
la oferta que te ofrece Blaz utilizando
mi código GOP en minúscula y accede a un
bono de casino hasta 700 soles.
[__] qué ofertón.
Así que saca tu FP Mi King con carga de
con sin mi al éxito y comienza a ganar
con Blaze. Y recuerden que esta
promoción solo es para mayores de edad y
siempre jugar con responsabilidad. Así
que en forma de devolver la broma, pues
Quinteca le quitó la hamburguesa a uno
de sus amigos, a este señor de acá que
se hace llamar Cirilo, el cual como
cualquier persona normal pues se enoja,
¿no? Y dice, "Oye, ¿por qué chicha me
quitas mi hamburguesa, huevón?" Pero,
¿saben qué? Yo mejor les dejo con el
video.
Gracias, gordo.
No, gordo, o sea, me dijeron que que tú
me ibas a pagar.
¿Vas a devolver en sub? Dice.
No.
¿Por qué me quita mi hamburguesa?
[risas]
Oara, ¿te das cuenta lo que hace mano?
Hón,
¿qué fue la idea? Concha de su madre. No
te creas, [__] Dame mi hamburguesa.
¿Me puedes dar mi hamburguesa, papito?
Bueno, hasta este punto, mi opinión,
pues Quinteca tiene todo el derecho del
mundo en quitarle la hamburguesa porque
supuestamente él la está pagando. Así
que para devolverle la broma al autor
intelectual de esta, pues solo procedió
a quitarle la mitad de su hamburguesa,
lo cual me parece algo justo, ¿no? Es
como una especie de karma instantáneo.
Si tú fuiste el de la idea de [__] a tu
causa comprando comida para todos menos
para él, pues ahora pare el pecho y
quédate callado cuando este te quite la
mitad de tu comida. La cuestión es que
la broma pues debió quedar ahí, ya fue
que no escala más y si aún tienen hambre
ya tu amigo comprará luego más comida,
¿no? Porque vamos a ver, se han comido
una hamburguesa de McDonald's, huevón.
Esa hua no llena nada. Es prácticamente
un petit pan ahí con una hamburguesa del
grosor de una hoja de papel. Pero para
el especial de su amigo, el señor
Cirilo, pues actuó como todo un chivivol
de secundaria y para que no le quitaran
más de su gaseosa, pues procedió a
escupir dentro de ella, huevón. Con lo
cual, obviamente, esto molestó en serio
a Quinteca, al punto de irse a un
costado y hablar en privado con el señor
Cirilo a cuestionarle de por qué había
hecho eso, que eso ya era pasarse de
confianza, que sobrepasó el límite, bla
bla bla bla bla. Y bajo mi punto de
vista creo que la reacción de Quinteca
en sí fue algo exagerada, o sea, es una
gaseos de 5 soles, huevón. No te puedes
molestar por eso. No estamos hablando de
un Blue Label huevón de más de 1000
lucas. Pero si uno lo ve desde afuera
por el contexto de los hechos, uno
pensaría que tan solo son dos amigos que
se están jodiendo por igual. Pero la
cuestión aquí es que Quinteca es el
jefe, todos están comiendo gracias a él,
así que de forma tácita existe pues un
grado de jerarquía, ¿no? Y aunque no te
guste, pues tú no te puedes poner al
mismo nivel de confianza con el que te
da de comer. ¿O acaso ustedes, mis
guahüitas, le harían eso a sus jefes?
ahora mismo en la oficina, ¿serían
ustedes capaces de escupirle en el café?
Yo creo que no, huevón, porque de una te
manda a volar. La cuestión es que el
señor Cirilo prácticamente se sintió muy
ofendido, se sintió humillado según él,
al punto de que luego del stream creo
que se fue la casa de Quinteca y
básicamente esto está haciendo daño a la
imagen del mismo Quinteca, ¿no? Lo cual
le hace quedar como una persona que ha
perdido la humildad, que es muy
soberbio, de que le gusta [__] pero no
le gusta que le jodan, etcétera,
etcétera, etcétera. Y es por eso que me
puse a investigar un poquito más acerca
del tema, ya que yo soy un chismoso
profesional, huevón. Y al parecer este
señor Cirilo prácticamente está viviendo
a costas de su amigo, se está quedando
en su casa, está comiendo gratis y
aparte de eso le debe dinero. Ahí
Quinteca mencionó que este señor le debe
como más de 3,000 soles y a pesar de
eso, a pesar de eso, solo porque le cae
bien, porque se divierte haciendo
contenido y porque prácticamente su
amigo pues se lo deja pasar y le abre
las puertas de su hogar. Y yo creo que
la mayoría de nosotros, si un amigo nos
debe más de 3,000 soles, a las dos
semanas ya estamos contratando un chamo
para ir a enfriarlo, huevón. Con lo cual
yo llego a la siguiente conclusión. Para
mí Quintenga no es una mala persona. Sin
conocerlo se nota que es alguien que se
preocupa realmente por sus amigos. A
pesar de que le deben plata, él está
dispuesto a seguir dándoles la mano y el
único que fallaría, su defecto más
grande, pues sería ser muy foforito,
¿no? Que se enoja muy rápido. Así que
creo que estas cosas se deberían hablar
en privado y llegar a un acuerdo, ¿no?
Tienen que marcar los límites, tienen
que trazar la línea entre ser tu amigo y
ser tu jefe al mismo tiempo. Y pues
bueno, ya para terminar, Quinteca, si
estás viendo este video, pues perdona al
especial de Cirilo. Un error lo comete
cualquiera. Pi pi pi pi pi. Al final
somos hombres, huevón. Una charla de
adultos en las sirenitas con un par de
chelas y todo tiene solución.